Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Ағып жатқан судың дыбысы)
Уау?
Бұл... бұл бала Мамору-кун.
Бастапқыда қарттарды қарау үшін қолданылған.
Мимаморий III – робот.
Иә
Мина-чанның табиғаты қандай болса да
Мен мұрагер бала болдым.
А...
Охайо
Сонда Минаның баласы сияқты.
А... а... иә
Бұл дұрыс.
♪～
～♪
Негізі... мен де солай ойладым.
Сәлем Мамору-чан
«Сәлеметсіз бе» дегенді түсіндіңіз бе?
- Конничиха? -(Эми) Иә.
Конничиха – біреумен кездескенде сәлемдесу
Бұл керемет.
-Сен оянсаң, Охайо - (Эми) Дұрыс.
Оясуми ұйықтап жатқанда
- (Эми) Дұрыс! -(Дайсуке) Аа...
Итадакимасу мен Гочисо-сама деп те айта аласыз!
О, Мамору-чан керемет.
Ахаха
Қазіргі роботтар өте жақсы жасалған.
Сонымен... солай ма?
-Ихи - (Эми) Иә?
...
- (Эми) Ех... - (Дайсуке) Ой... Эй
Иә?
Ах...
- (Эми) О, жоқ, хехехе... - (Дайсуке) Ахаха...
Такума сияқты күледі
Бұл рас
Әй, олар бір-біріне ұқсамайды! Мен бұлай күлмеймін
Жоқ, мен кішкентай кезімде.
Бірдеңе мені қуантқанда, сіз де осылай сезінесіз.
Kehiihihihi…
Мен «и хи хи» деп күлдім
А...
Менің ойымша, бұл роботтарға ұқсас па?
Бұл шындық болуы мүмкін емес.
Такума сияқты ма?
Иә, дәл менің кішкентай кезімдегідей.
Иә! а? Такума: Бұл робот па?
- дейін? -(Эми) Хехе... Жоқ, жоқ.
Сіздің күлгеніңіз дәл солай болды.
Ихихихи Ихихихи…
Ааа
Хаха сүйкімді
Бұл өте сүйкімді
Эй Такума, бұл қыз қанша тұрады?
Аа, мен оны сыйлық ретінде алғандықтан білмеймін.
- (Эми) Ой... - Қарап көрейін бе?
Мими... Мимамориус... Міне, осы.
Мен сіздің анаңыздың смартфонына URL мекенжайын жіберемін.
Шынында, мен сізден тағы бір сұрайын дегенім бар.
Не?
Сіз Минаның иесісіз, солай ма?
Аа, мен бірінші тіркелдім.
Бұл... Мен оны өзгерте алмаймын ба?
Иә?неге?
Бұл менің жеке сезімім ғана.
Әйелім деп атаған бала сізде.
Бұл жай ғана... өрескел сияқты, солай емес пе?
Ха…
Ол менің нағыз әйелім болмаған соң жақсы емес пе?
Такума үшін бұл шынайы, солай ма?
Ха!
Такума?
- (Эми) Солай емес пе? -Иә
Олай болса, оны өзгертуімді қалайсыз.
- (Эми) Сен менің әкем бола аласың - (Дайсуке) Кімге?
Сіздің отбасыңыз сізге тиесілі емес.
Мен көремін.
Отбасы? Иә...
Бұл біздің өніміміз емес
Біз тұтынушының қымбат отбасымыз.
Егер сіз бұл роботты әйеліңіз деп атасаңыз,
Мұны да ескеріңіз.
Мина-чанға меншік құқығын өзгерту процедурасын айтыңыз
Менің қолымнан келеді деп ойлаймын
Меншік құқығын беру ұсынылмайды
- Иә? -(Эми) Неге?
Біздің робот не істейді?
құқықтарды меншік иесі атынан жүзеге асыратындай етіп жүзеге асырылады
Егер иесі жоқ болса
Сол адамнан рұқсат алмайынша, алманың қабығын аршуға болмайды.
Хмм... Мысалы, «Сізге менің рұқсатым қажет емес».
«Орындауда Такуманың еркін орындау» сияқты нәрсе
Оны орнату мүмкін емес пе?
Астанада ханым Куруш оларды қор ретінде жинап жатқанын естідім.
Егер солай болса...
Алайда, күтпеген жағдайда
Бірден жауап беру мүмкін болмауы мүмкін
Олай болса... «Күтпеген жағдай туындағанда не істеу керек?»
«Такумаға қалдыру» мүмкін емес пе?
Хмм…
Иә?
Астанада ханым Куруш оларды қор ретінде жинап жатқанын естідім.
Аа, кездейсоқ... жек көресің бе?
(Дыбыс фокусы)
Жоқ...?
Неліктен бұл сізге ұнамайды?
Ақылға қонымды негіздер жоқ
Бәрі жақсы, айтыңыз.
Иә
Роботтар барлық адамдардың өмірін қорғау үшін әрекет етеді.
Ең бастысы, иесінің өмірі - біздің басты міндетіміз.
Меншік құқығы Эмидің қанағаттандырылуына ауысқанда
Такума-сама мен Эми-саманың өміріне бірдей қауіп төнген кезде
Мен Эми-самаға көмектесуім керек.
Бұл менің ең маңызды бөлігім
Оны толық орындау мүмкін болмайды.
Құрметті Эми, менің жұмысымды тартып алмашы.
Құт
Мен...мен де...
Мина-чанды ешкімге бергім келмейді!
Иә?
Маған сенің не ойлайтының бәрібір!
Бұл жақсы, иә.
Хэхе…
Хмм, мен бірінші иесі болып қала беремін.
Екінші иесі – менің анам...
Мен мұны істесем, менде қандай да бір қиындық болады.
Меншік құқығын жоғалтуды білдірсе де
Минаның естеліктері шифрланбаған.
Оның үстіне Мина бірінші иесімен қатынасқа түсті.
Мәселе бар екені анықталса
Өз қалауыңыз бойынша екінші иесіне эвакуациялауға болатын сияқты.
- (Дайсуке) Ой... - (Эми) Ммм...
Әзірше оны осы күйде қалдырсақ қалай болады?
- (Эми) Менің ойымша, бұл жақсы - (Дайсуке) Иә, иә.
Мина-чан, сен қалай ойлайсың?
Мәселе жоқ
Иә!
Ой, қандай қызық робот.
Ауылда тұрсаң, көп нәрсені көрмейсің.
-Әке-(Дайсуке) А?
-Аа... -(Дайсуке) Не болды?
-Мм... Кешіріңіз. -(Дайсуке) А?
Мен адамдық әйелімді әкеле алмадым.
Көресіңдер әлі
-Е... -(Дайсуке) Көңілім жайланып қалды.
Сіз жалғыз емессіз
Менің ойымша, адамның әйелі болғаны жақсы идея емес.
Бұл өтірік болар еді.
Жарайды... Немеремнің бетін көрсете алмаймын...
Жарайды, ақымақ.
Адам деген... міне, солай.
Ата-ананың қалауы бойынша туған
Ғашық болған адамыңның баласын қолыңа алғың келе ме, әлде таусылғансың.
Себептер мен логика бар болса да
Ал, мен өзімшілдік нәтиже аламын.
Егер сіз жағдайды жақсартуға және өзіңізді тазартуға дайындалсаңыз да,
Бұл ерікті болуды тоқтатпайды, солай ма?
Менің ойымша, бұл жақсы.
Біз өзімізді жақсы сезінеміз
Адамдардың бетіне тым көп қарайсың.
Тез кешірім сұрамаңыз
Иә
...
Уу... аа
Эй Мамору, сен шоги фигураларымен ойнайсың ба?
Шоги? Шоги дегеніміз не?
Жарайды, жарайды, мен саған айтамын.
Ахх
(есіктің ашылған дыбысы)
-Мен үйдемін -Қош келдіңіз
Иә? Бұл!
- Онии-чан! -Қайырлы кеш
Қайырлы кеш Акари-сама
Мина да! не болды?
Хехе... жай ғана сәлемдесу үшін.
Сәлем... Ха!
Минаны ата-анамның үйіне әйелім деп таныстыру!?
А... мен де...
Мен де сонда болғым келді!
Акариге не болды?
Акари Доши?
Ха! Ех!
Мүмкін бұл Мина айтқан бала шығар.
Мамору-кун!?
Мен қатты толқып тұрмын!
Иә? Теледидардан көргенімнен басқаша...
Ай
Шын мәнінде...
Иә?
Негізгі бағдарлама жұмыс істемейді
Үйренді... Тұрақты емес
Минаның бағдарламасына негізделген
Өздігінен қозғалады...
Иә?осу?
Күннің соңына сай ән
Ae~?
Негізгі бағдарлама… Оқу… Тұрақты емес…
Мина-сан... қозғалады... өз бетімен...
А... Акари?
Жедел жәрдем шақыруым керек пе?
Маған қоңырау шалмаңыз
Эй, Акари, өзіңді ұста!
Күтіңіз, күтіңіз, күтіңіз
Тығыз ақпаратты кенеттен құймаңыз
Иә?
Жынды болу
Куку…
Жоқ. Басқа адамдардың ақпаратына түс қосудан аулақ бола аласыз ба?
Я...
Қош келдіңіз, бізде карри бар.
Мина-чан орындады.
Дәл қазір жүрегім толып кетті... дәлірек айтсам, ішім күйіп тұр...
Жедел жәрдем шақыруым керек пе?
(сирена дыбысы)
Қоңырау шалмаңыз
(көлік терезесінің ашылған дыбысы)
Мина-чан, карри дәмді болды. Жуықта көріскенше.
Мен сізге тағы хабарласамын, олай болса бірге дүкен аралайық.
Кашикомаримасу
- (Дайсуке) Мамору Матана - Сайонара
Мен қайтадан келемін.
О, қолыңнан келгеннің бәрін жаса.
Иә
Абайлаңыз! Күте тұрыңыз!
Акари, сен Мина-чанның жеке байланыс ақпаратын білесің бе?
Жақсы.
Анаңа айт.
Хмм...
Маған ақпарат ақысын беріңізші.
Ата-анаңмен мәміле жасағың келе ме?
-(Дайсуке) Хахаха... -Ихихи...
Жарайды, бірде бірге шай ішуге баруымыз керек қой?
- (Мина) Такума-сама - А?
Сен онымен дұрыс амандаса алдың ба?
Өте жақсы болды.
Бұл жақсы болды.
А... бұл дәм сондай сағыныш.
Мен Эмиден үйрендім және жасадым.
Мен ностальгия сезінемін, бірақ...
Мүмкін маған енді Минаның дәмі ұнайтын шығар.
Кашикомаримасу
Ай
(қоңырау дыбысы)
-(Курьер) Бұл жеткізу.-(Эми) Иә.
Сізге көп рахмет
Хехе...
Ахаха, мен оны сатып алдым!
Бастау үшін алдымен басты басыңыз.
Ой
Танысқаныма қуаныштымын
Иә?
Мен Мимамориус IIIмін, бақылаушы роботпын.
Дауыссыз
Сонымен... «Оны іске қосқаннан кейін, әңгімеден ләззат алайық»
«Мимамориус III тіпті қарт адамдарға да естілетін төмен дауысты.»
«Сіз жан тыныштығымен сөйлесе аласыз»
Алдымен маған ат беріңізші.
Мм... сонда, Джон.
Кашикомаримасу
Мен... Джон
Даусыңыз сондай ащы екен ғой...
Тұз бен май аздап көп.
Екеуіңіздің жасыңызды ескере отырып, оны төмен деңгейде ұстағаныңыз жөн сияқты.
Хаха…
- (Дэйсуке) Не! -(Эми) Хехе... Ахах...
Жоқ, әке!
Өтінемін, қазір ұйықтаңыз.
Е...
Дене және психикалық денсаулықты сақтау
Ұйқы уақыты өте маңызды
(Дайсукенің қорылдауы)
Қайырлы түн Эми-сама
Бұл мен ойлағаннан басқаша...
Сәлемдеме...
Түсіндім... Сонда сізге үй керек пе?
Иә... менің отбасым өсті.
Менің қазіргі бөлмем тым тар болып қалды, сондықтан
Бұл ғимарат ескі, бірақ
Менің ойымша, бұл жеткілікті кең ...
Ух... у... жақсы...
Жарайды, бірде бірге шай ішуге баруымыз керек қой?
Мен шынымен көмектесуім керек пе?
Иә, бәрібір
Тамақ пісіруден басқа нәрсе істеуді сұрағанда
Сондай-ақ, қосымша бағдарламалар туралы хабарландырулар шулы сияқты...
Ас үйдегі жиһаздың орналасуын қарастыра аласыз ба?
Мен қарап көрейін
Такума!
Жақсы...
- Дайын! -а?
Дайын, Мамору-кун, картон лабиринт!
Ой!
Бұл көрсеткі басталады
Ал жоғарғы жағындағы сүйек жастықшасын алыңыз.
Егер сіз басына оралсаңыз, бұл түсінікті.
Жоқ...
Сіз мұны істейсіз бе?
Ялл! Яр ял ялл
Жарайды, мен оны тазалауға кететін уақытты өлшеймін.
Бастапқыда күту
О-о-о~! Жамылғыға ұқсайды.
Жарайды...
Жақсы…
Қазір мен сөйлесіп тұрған адам – басқа емес,
Киеее~
Ха ха ха ха…
Сіз сәл үлкенірек жерге көшіп жатқаныңызды айтқан кезде.
Ата-анаңның үйінде қалдырған кітаптарың мен ойындарыңды маған жіберші.
Мен не істеймін деп ойладым...
Ах... иә?
Ууууу...
Ах!
Ihi
Иә, иә…
Жоқ, жоқ... күт, күт, Мамору-кун
A?
Егер солай болса, лабиринт жасаудың қажеті жоқ, солай ма?
Жоқ?
Иә... ғажап, бірақ көтерілмейік.
Ааааа…
Сен қалай ойлайсың, Мина-чан?
Бұл кең және әдемі.
Ас үй жаңа ғана жөндеуден өткен сияқты.
Мен Мина-чан бақытты болады деп ойладым да, осылай шештім.
Бақытты адам – Такума-сама.
бастап дәмді тағамды жеуге болады
Хаха... Әрине.
Қараңдаршы, төрт пеш бар.
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Қуа келе жатқандар кетті.
Дарлинг көшкеннің бірінші күні не жегісі келеді?
ше? Қымбаттым?
Так-кун, қозғалатын соба жегің келе ме?
Тоқта, күт, кенет не болды?
Эми-сама Дайсуке-сама туралы айтты.
Себебі мен сені «Анта» немесе «Сен» деп атайтынмын.
Мен оны интернеттен қарадым.
Жарды шақырудың көптеген жолдары бар сияқты.
А... жарайды, солай.
Мен Таку-чанға ұнайтын есімді табуға тырысамын.
Таку-чан... Мм...
Неліктен маған қай есім ұнайтынын сұрамайсыз?
Бұйрық болса, орындаймын.
А... жоқ, бұл бұйрық емес, бірақ бұл әрекеттен гөрі жылдамырақ емес пе?
Такупённың ұнатуы мен ұнатпауын анықтау алгоритмі
Жарайды, өйткені оны өзіміз жасадық.
Күрсін...
Мен Такума-кунның сөзіне сене алмаймын.
Әрбір тағам «дәмді» деп айтылады.
Сондай-ақ терчин, папа, әке...
Шешуге біраз уақыт керек сияқты.
Олардың барлығын қолдануға тырысу да таңдау болып табылады.
Дарлинг, сен, сен, Так-кун, Таку-чан, Таку-пён...
Өмір шексіз Өмір шексіз өмір... Солай сияқты.
(Сағаттың секунд тілі дыбысы)
Мамору да шаршаған сияқты.
Бүгін көңілді күн болды
Сіз де шаршаған жоқсыз ба?
Хаха... Жарайды.
-Ұйықтаймыз. -(Мина) Иә.
-Қайырлы түн - (Мина) Қайырлы түн
(шу)
Жаңа өмір басталады
Ууу~
Ня~
Такума Таң атты. Оян, Такума.
Оян!
Хмм... мм...
Ммм~ Ахх
Соңында менің атым...
Мина-чан
Мамору-кун
Охайо Такума
Қайырлы таң Такума-сама
Қайырлы таң
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory